Önceki Bölümde Fairy Tail'de:
Wendy ve Carla bizim loncaya katıldı,
ve işler yine hareketlendi!
Gildarts da geri döndü... Tam gaz devam!
Ama aklımı kurcalayan bir şey var...
Mystogan da var, değil mi? O ne...
Hop, zaman doldu!
Hadi kıpırdanalım!
Bu değil!
Bu da değil!
Salamander ve şu yeni velet ikisinde de var...
Peki neden ben kedisi olmayan tek Ejderha Avcısıyım!?
Earthland!
Gajeel figürlerinden kaldı mı acaba?
Oh, demek gerçek bir fanatiksiniz...
Evet, kesinlikle var, elbette...
Hatta kedisi için de standı var, ne olur ne olmaz diye!
Vay canına! Tam bir efsane!
Yani, geleceği düşünerek tasarladık, anlıyor musun...
Hey, hey! Daha öğlen, biraz sessiz olur musun?
Öğlen vakti içen sen konuşuyorsun...
Cidden, dostum... Midene ne yaptığını Allah bilir...
Kes sesini!
Ben kimseyi rahatsız etmiyorum, değil mi?
Ü-Üzgünüz...
Bu zor...
Ne okuyorsun?
Eski Harukan dilinde yazılmış bir şiir kitabı.
Eski Harukan... Yani antik bir dilde mi yazılmış?
Aynen öyle. Ne olacak ki?
Levy, sen muhteşemsin!
7 Temmuz 777...
Natsu-san'a ve bana Ejderha Avcısı büyüsünü öğreten ejderhalar
ikisi de aynı gün ortadan kayboldular.
Şimdi söyleyince,
Natsu, Gajeel'in ejderhasının da aynı gün kaybolduğunu söylemiş olabilir.
Bu ne anlama geliyor?
Belki hepsi kamp yapmaya gitmiştir?
Lucy-san, bazen çok tuhaf şeyler söylüyorsun...
Her şey hazır...
Ateş Ejderi Igneel, Demir Ejder Metalicana ve Gök Ejderi Grandine...
Acaba şimdi neredeler?
Evet!
Carla!
Bu, tuttuğum bir balık!
Sana verebileceğimi düşündüm, Carla...
İstemiyorum.
Balıklardan nefret ederim.
Anlıyorum... Peki, ne seversin? Bir dahakine, ben...
Sus artık!
Peşimi bırak!
Hey, Carla...
O kadar ileri gitmene gerek yoktu...
Değil mi, Happy?
Carla! Biraz sert olmadın mı?
Happy, evet, tabii... Bunda mutlu olunacak ne var?
Hiçbir şeyin farkında değil!
Bekle, Carla!
Carla'nın Happy'ye garip derecede soğuk davrandığını düşünmüyor musun?
Acaba neden...
Carla!
Ne? Sana peşimi bırakmanı söylemiştim.
Yoksa sana karşı bir yanlış mı yaptım?
Hayır, öyle değil...
Natsu'yu koruyamazsın.
Ben Wendy'yi koruyacağım.
Ne olursa olsun, Wendy'yi koruyacağıma yemin ederim!
Ben de Natsu'yu koruyabilirim!
Natsu bana partnerim diyor!
Hayır, yapamazsın.
Senin gibi ne olduğunu bile bilmeyen bir kedi...
Ne... olduğum mu?
Bu çizikler de ne?
Kes sesini!
Carla!
Neredesin?
Carla, sonunda buldum seni.
Wendy...
Şemsiyen olmadan üşüteceksin böyle.
Sen de üşüteceksin, Carla.
Carla, bu loncaya geleli daha
çok olmadı,
o yüzden herkesle daha iyi geçinmeye
çalışman gerektiğini düşünüyorum.
Gerek yok.
Sen burada olduğun sürece, bana yeter.
Neden hep böyle davranıyorsun?
Kim o?
Wendy...
O ses...
Bu loncaya geleceğini asla düşünmezdim.
Jellal!
B-Bunun anlamı ne?
Sanırım yakalanmıştın!
O benim dışımda biriydi.
Ama...
Yani, sen açıkça Jellal'sin!
Ben Fairy Tail üyesi Mystogan'ım.
Yedi yıl önce...
Bu dünya hakkında neredeyse hiçbir şey
bilmezken, sana ismimi Jellal olarak vermiştim...
Bu dünya?
Yoksa...
Sen yedi yıl önceki kişi misin?
Sen o zamanların Jellal'i misin?
Ben...
Seni çok özledim!
Seni göremediğim için özür dilerim.
Ama... Şimdi mutlu bir kavuşma zamanı değil...
Gecikmeden...
Bu şehirden uzaklaş, gecikmeden!
Jellal!
Görevimde başarısız oldum...
Anima!
Ne?
Sorun ne?
Hayır! Seninle geliyorum!
Gelemezsin. Benimle gelmen
tehlikeli olur.
Anima, tek başıma bastırabileceğimden
çok daha büyüdü!
Yakında, Magnolia yok olacak...
N-Ne demek istiyorsun?
Ne dediğini hiç anlamıyorum!
Her şey bitti. Yıkım artık kaçınılmaz...
En azından sen...
Ya Fairy Tail ne olacak?
Ya loncadaki herkes?
Bu yağmur bir türlü dinmiyor...
Biliyor musun?
Bunun Juvia'nın suçu olduğunu düşünmüyorum.
Kimse seni suçlamıyordu.
Daha ne kadar uyuyacaksın, Natsu?
Hadi yüzüne bir şeyler çizelim!
Söyle bana! Loncadaki herkese ne olacak?
Herkese ölecekler diyorum!
Wendy!
Herkese haber vermeliyim!
Gidemezsin! En azından sen şehirden uzaklaşmalısın!
Tek başına mı? Asla aklımdan geçmez!
Çünkü artık Fairy Tail'in bir üyesiyim!
Gray, lütfen bu çocukça şakaları bırak.
Kime çocuk diyorsun sen, ha?
Şimdi bir çocuktan bile beter oldun!
Kavga mı var?!
Beni de alın!
Ne mırıldanıyorsun sen?
Bir Erkek! Daha kararlı olmalısınız! Buna da mı Erkek diyorsunuz?
Al.
Bunu yüzüme kim çizdi?
Senin seviyene inecek tek bir kişi daha var, değil mi?
Sen miydin, Gray?
Dövüşmek mi istiyorsun, dostum?
Şu yüksek sesle horlamanın cezasını verdim, o kadar!
Seni piç!
Gray-sama... Dövüşürken çok yakışıklı görünüyorsun!
Yağmurlu günler erkek arkadaşınla buluşmak için harika...
Cana, "erkek arkadaşından" misafirlere yetecek kadar bıraktığına emin ol, tamam mı?
Oh? Böyle bir günde nereye gidiyorsun, Mira?
Sadece kiliseye...
Eğer bir Erkeksen, güçlenmelisin!
Levy'yi böyle koruyamazsın!
E-Evet...
Biliyoruz.
Elfman, gidiyoruz!
Sen de söyle onlara, Neechan!
Son işlerinde tamamen batırdılar.
İlk önce onlar nakavt oldu ve Levy işi tek başına bitirmek zorunda kaldı!
Bunu duymak içimi acıtıyor.
Çok kötüyüz...
Bence Jet ve Droy ellerinden geleni yapıyordu.
Mira-chan!
...ne kadar yapabiliyorlarsa.
Ah!
Belki...
...en azından Wendy'yi kurtarabilseydim...
Acaba.
Mira-san ve Elfman bugün gibi bir günde neden kiliseye gidiyor?
Ah, doğru.
Lisanna'nın ölüm yıldönümü yaklaşıyor.
Lisanna mı?
Mira ve Elfman'ın küçük kız kardeşi.
İki yıl önceydi... Bir iş kazasında.
Yıldönümü yaklaştığında, o ikisi kiliseye gitmeye başlar.
Anlıyorum...
Şimdi söyleyince, bana biraz Lisanna'yı hatırlattın.
Öyle mi?
Natsu ile iyi anlaşman gibi...
Kahretsin... Bu adamın enerjisi fazla kaçıyor...
Şimdiden mi uyudu!?
Demek Natsu'nun bir kızı varmış, ha?
Çok yapışkansın.
Her tarafa bulaştırmadan yiyemez misin?
Juvia bunu ilk defa yiyor.
Yine başladılar...
Bir karamelize sosisi böyle yersin.
Ağzını iyice açarsın ve sonra...
O kadar da şık bir yiyecek değil yani!
Yine de, soyunmamak en iyisi.
Nasıl bu kadar rahat olabiliyorlar?
Bir gün, Bisca ve ben...
Yağmur bir türlü durmuyor, değil mi?
E-Evet...
Görünüşe göre siz ikiniz her zamanki gibi samimisiniz.
Biz mi?
Erza Hanım...
Bu anı değerlendir.
Böylece pişman olmazsın...
Hey, Erza! Buraya gel.
Efendim?
Şu 100 yıllık görev hakkında...
Araştırıyordum da...
Başka birine vermeyi düşünüyorum.
İtirazı olan?
Bence uygun olur.
Ah, yapacak hiçbir şey yok...
Böyle yağmur yağarken işe gitmek için motivasyon bulmak zor.
Keşke ilginç bir şey olsa...
Anima...
Millet, başımız dertte! Gökyüzü...
Bu da ne? Herkes!
Olamaz...
Lokanta... yok oldu...
Ve tüm şehir de...
Bu imkansız!
Dünyada neler oluyor?
Orada kimse var mı?
Kimse?!
Kimse...?
Huh? Neden?
Neden sadece ben buradayım?
Şehir ve lokanta hep yok olduğu halde...
Neden sadece ben kaldım?
N-Ne?
Natsu-san!
Oh, Wendy...
Huh? Neredeyiz biz?
Benden başka kalan biri daha varmış...
Hiçbir şey hatırlamıyor musun?
Şey, ben uyuyordum.
Burası lonca.
Hah?!
Gökyüzünde aniden bir delik açıldı ve loncayla şehri yuttu!
Gerçeği söylüyorum! Görünüşe göre sadece biz kaldık.
Wendy, kafanı mı çarptın yoksa? Bu çılgınca...
Hayır!
Belki de sadece Ejderha Avcıları kalmıştır?
Doğru.
Carla!
Çok şükür, güvendesin...
Sanırım öyle.
Ejderha Avcısı olmanın verdiği özel büyü gücüne teşekkür etmelisin.
En azından ikinizin güvende olmasına sevindim.
Carla...
Bu kadarı yetmez.
Sanki geri kalanları hiç umursamıyorsun gibi...
Bekle... Gerçekten gittiler mi?!
Evet...
Hey, herkes!
Gittiler. Ya da daha doğrusu...
Anima'ya çekilip yok oldular.
Anima?
Anima?!
Önceki gökyüzündeki delik.
Öteki taraftaki dünya Edolas'ın kapısı.
Edolas?
Hey, sen! Ne saçmalıyorsun?
Herkes nerede?
Natsu-san!
Peki, Carla... Bir şey biliyor musun?
Bir de, sen nasıl iyisin, Carla?
Natsu!
Bu ne?
Şehir...!
Happy!
Güvendesin, gördüğüm kadarıyla.
Ben öteki dünyadan, Edolas'tan geldim.
Şuradaki erkek kedi de öyle.
Bu ne anlama geliyor?
Bu şehrin yok olma nedeni...
...o erkek kedi ve benim yüzümden.
Natsu, bu dünyaya benzeyen başka bir dünya olduğunu duydun mu?
Şöyle bir şey işte... Paralel dünya falan.
"Paralel dünya" demek istedin herhalde.
Duyduğuma göre bu dünya bizimkine benziyor ama bazı farklılıkları var...
Peki, bu şöyle böyle dünya denen şey ne oluyor?
Bir sonraki bölüm: Edolas.
Düşündüm de, belki o dünyada ben bir kralımdır!
Eğer sen bir kralsan, Happy, o zaman ben de bir tanrı olurdum!